
IDEE
 - de read_mode van de rom altijd op next zetten wanneer mu 1 is

TODO
 - Eigenlijk moet mu op de rom de next mu zijn: nu wordt het gebruikt als current mu. Dus als het 0 is dan
   wordt er in die stap niks meer gemixt terwijl dat wel zo moet zijn
    -> Hier nog eens over nadenken
 - In de tensorboard images ook mu van controller en mu van rom apart zetten

VRAGEN
 - Goede voorbeelden bedenken?
        - repeat copy: enkel read en write deel
 - Computationele kracht nodig?
 - Feedforward net gebruiken?